젠장.
내 빌어먹을 귀여운 동생
이미 다 가져갔어.
그 사람 이런 일엔 존나 빠르잖아
그 새끼는 지금 어디에 있는 걸까?
지금 그를 잡아라.
그건 내 꺼야!
이봐, 꺼져!
나에게 줘!
- 물러서!
- 모두들 지상으로!
전화기를 끄십시오. 지금!
가만히 있어라. 돌아가세요!
평범한
- 이봐! 뒷문을 닫아라!
- 이쪽으로 오세요!
- 이쪽으로요!
- 휴대폰을 꺼주세요!
지상에 가십시오. 손을 들어보세요!
이봐, 거기 조심해!
치명적인 무기인가요?
아, 이것이 전부일 수는 없습니다.
모든 것을 검색하세요
그리고 증거를 다 가져가세요.
네, 선생님.
아저씨!
괜찮으세요? 아저씨...
괜찮으세요?
응. 이봐, 괜찮아?
응. 일어나세요. 빠른.
저기요! 전부 클리어!
이봐, 내려와.
- 왜?
- 경찰이에요.
- 우리는 가야 해요.
- 이런.
강상웅?
우리는 나가야 해요.
가는 길에 파이프가 있었어요.
여기 가방이 있습니다.
어디 가세요?
공식적인 가족회의. 나는 늦었다.
기다리다!
그것은 무엇입니까?
첫인상이 중요해요
시댁을 만날 때.
이것이 이 일을 그토록 어렵게 만드는 것입니다.
우리가 할 수 있다면 좋을 텐데
두 가지를 동시에.
특별한 누군가를 위해,
평범한 삶을 사는 것은...
너무 힘들어.
어서, 서두르세요.
나는 떠난다.
안녕.
맙소사, 이 아이는 믿을 수가 없어요.
뭐...
나는 경찰과 함께 있어요.
김민석씨 맞죠?
네, 그게 바로 나예요. 이것은 무엇에 관한 것입니까?
강상웅씨는 어디 계시나요?
나도 그 사람 실종신고를 하려던 참이었어.
그래서 나는 전혀 모른다.
강상웅씨는 이제 피의자다
중대한 경우.
- 그러니 여러분의 협조가 필요합니다.-
- 실례합니다, 형사님.
그는 완전히 평범한 사람입니다.
경찰은 믿는다
온라인에도 떠도는 것들이 있나요?
그 사람이 점점 강해지는 것처럼
그 사람이 현금 같은 걸 들고 있을 때요?
그게 정말 말이 된다고 생각하시나요?
초강대국? 말도 안 돼요.
거기 뒤에 숨어 있는 너희들!
오늘 밤 초과 수당을 받는 거죠?
가정해보자...
상웅이가 정말 그랬다고 치자.
그런 초능력.
그는 그 일을 하기 위해 자신의 돈을 사용하고 있습니다.
그는 사람들을 구하기 위해 자신의 돈을 사용하고 있습니다
그리고 나쁜 놈들을 잡아라.
그는 당신보다 낫다.
초과 근무로 잡을 수도 없습니다.
그럼 왜 선한 일을 하는 사람을 체포합니까?
당신은 돈을 받고 있습니다. 이건 안 되지
당신이 일을 했다면 이런 일이 일어났을 것입니다!
죄송합니다.
내가 늦지 말라고 했잖아.
당신은 모든 것이 괜찮을 것이라고 말했습니다.
아, 클럽은 힘들어요. 이런.
상웅이는 괜찮겠죠?
- 그 사람이 걱정돼요.
- 알아요.
그 사람이 승인을 받을지 확신할 수 없어요
그렇게 보이는데.
응, 좋은 지적이야.
그런데 누가 경찰에 신고했어요?
나는 그것이 당신이라고 생각했습니다.
내가 아니었어요.
나였어.
나는 보고를 진지하게 받아들입니다.
분미.
나는 아무 잘못도 하지 않았습니다.
나는 조용히 지내라고 말했다.
여기로 돌아오면 결국 감옥에 갇히게 될 것입니다.
-사회에 속해 계시다고 들었습니다.
- 그래서 내가 이 일을 하는 거야.
법을 따라야합니다.
좋은 의도인가요?
지옥으로 가는 길은 포장되어 있다
좋은 의도로.
당신은 더 많은 사람들을 위험에 빠뜨리고 있습니다.
이해가 안 가시나요?
그럼 당신은 아무것도 하지 않고 여기 앉아 있는 건가요?
그럴 수 있었으면 좋겠어
집에 있고, 뉴스를 보고,
나쁜 놈들이 나타나면 욕하고,
그리고 내 인생도 그렇게 살아요.
그러나 그것은 옳은 일이 아닙니다.
우리에겐 초능력이 있어요!
우리 같은 사람들은 거기로 나가면 안 될까?
나쁜 놈들을 막아?
당신이 말했듯이,
더 많은 사람들이 위험에 빠지기 전에.
요금을 권장하고 있습니다.
상웅.
상웅!
상웅! 잠깐...
씨에게. 강상웅
최종 연체 통지
원금 : 25,000,000원
2억 5천만...
그 미친놈아...
"정자대출."
강상웅. 방문자가 계십니다.
이런, 고마워요.
당신은 좋아 보인다.
거긴 편해?
그렇게 질투심이 많으면 나한테 합류해도 돼.
옆집 감방은 무료입니다.
나는 다른 사람들과 함께 사는 것이 익숙하지 않습니다.
일을 너무 많이 했네요
지금의 당신을 만드는 것.
당신은 전혀 모른다.
- 도와주세요.
- 도와줘요? 마치.
평범한
당신이 다른 사람들을 위해 일하는 방식이 존경스럽습니다
인식하지 못하더라도.
이것이 바로 세상에 필요한 영웅입니다.
가장 저렴하고 저렴한 사양
딜러: 헤르메스
결론은,
무엇을 하든
그것은 모두 내 계획의 일부입니다.
재판 전에 널 꺼내줄게
오늘 오후에 구금 심리가 진행됩니다.
그러니 어리석은 짓은 하지 마세요.
김민석.
그게 그 사람 이름이지, 그렇지?
민석에게 손가락을 대면
당신은 죽었습니다.
정자대출
평범한
대체 뭐야?
- 우리 어디로 가는 거야?
- 재판 전 구금 심리에.
용의자에 대한 구금 및 석방 영장
잠깐만요. 이 사람들은 더 나쁩니다. 젠장.
평범한
무엇이든 시도해 보세요. 그러면 쏘겠습니다.
무슨 일이 있어도 탈출해야 해요.
민석이 위험에 빠졌습니다.
5분 후에 도착합니다.
알았어, 이쪽으로.
차량을 더 안쪽으로 이동하세요.
교통을 통제하고 있습니다.
공사중
불편을 끼쳐드려 죄송합니다.
숨을 참으세요.
젠장, 도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
응, 그게 뭐야?
안녕하세요, 부인.
징수 공고를 봤어요
남편 이름으로.
그래서 뭐?
내가 담보인 거죠?
그런 일이 있었던 것 같아요
당신이 나를 고용하기 전에요.
그래서 궁금했어요.
저를 납치해 주시겠어요?
당신의 담보물이 곧 상처를 입을 것입니다.
아니요!
조용히 하세요.
이봐, 가만히 있어.
겁이 났나 봐요.
오랜만이에요.
여기서 정확히 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
이 사람들은 왜 다 여기에 있는 걸까요?
방금 일어난 일입니다.
무엇?
글쎄, 이건 좀 어색한 상황이군요.
수용소
여기보다 더 편한 것 같아요.
이런.
당신은 삭제됩니다
경찰 조사에서.
나 잘했어, 그렇지?
나는 그녀를 믿을 수 없습니다.
당신은 나를 믿지 않을 수도 있습니다.
하지만 조 네이선에 대한 나의 증오심을 믿으셔도 됩니다.
나는 당신보다 그를 더 싫어한다고 맹세합니다.
약속대로 나는 그를 구했다.
이제 내가 원하는 것이 무엇인지 말하겠습니다.
조 네이선.
나를 위해 그를 없애주세요.
정말 이렇게까지 커야 했나요?
우리의 원래 목표는 무엇이었나요?
조용히 돈을 벌기 위해서 아니었나요?
경찰과 언론은 우리 주변에 있습니다.
이제 우리는 이것을 깔개 밑으로 쓸어버릴 수 없습니다.
그 못된 놈이 갑자기 나타나서...
도대체 당신은 무엇입니까--
너무 시끄러워요.
이런. 이게 대체 뭐야?
"거리에 피가 흘렀을 때,
우리 금고가 가득 차 있어요."
피가 흐르지 않을 때,
우리는 그렇게 되는지 확인합니다.
강상웅은요?
그를 잡으려고 일부러 지연을 하고 있는 걸까요?
물론 그렇지 않습니다.
아버지, 부탁이 있습니다.
이번이 마지막입니다.
이번에는 조용히 처리하겠습니다.
김해저축은행.
그게 무슨 상관이야?
조 네이선을 없애는 거야?
최근에 아버지는 저를 더 이상 믿지 않으셨습니다.
원본을 모두 옮겼어요
초능력 앰플이 있어요.
그것이 사실인지 어떻게 알 수 있나요?
정말 문제가 있는 사람은 바로 나였을 거야
그것이 사실이 아니었다면.
그러니 저를 믿으세요. 모두 확인되었습니다.
잘 들어보세요.
제네릭 의약품은 곧 승인될 예정이다.
일단 시장에 출시되면,
당신과 나, 그리고 세상은 끝날 것입니다.
악당은 걱정한다
지금 세계 평화에 대해.
당신은 우리가 앰플을 훔쳐서 멈추길 원해요
조 네이선(Jo Nathan)이 약물 개발에 참여했다고요?
그것은 처음부터 당신의 것이었습니다. 다시 가져가세요.
위치 알려드릴께요
당신이 가야 할 비밀 금고.
안녕하세요.
일반 은행처럼 보일 수도 있지만
하지만 평범한 선봉대는
거기에 모든 것을 저장합니다.
보안이 그만큼 철저하다는 뜻입니다.
직원은 평범한 선봉대와 함께 있습니다.
노출되면 상황이 복잡해집니다.
이렇게 하면 쉽게 액세스할 수 있습니다.
B1의 개인 금고로.
그 뒤에 보이는 것
비밀 금고입니다.
아, 그렇군요. 한 가지 문제가 있습니다.
비밀 금고만 열립니다
아빠의 생체정보로요.
하지만 너희들은 특별하다.
괜찮을 거예요, 그렇죠?
여러분, 세상을 구하세요.
조 네이선(Jo Nathan)은 쫓겨났고, 나는...
나는 원래의 위치로 돌아간다.
조 안나
범하그룹의 후계자
- 조 안나가 우릴 연기하는 게 아닌 게 확실해요?
- 물론이죠.
그녀는 Jo Nathan을 무너뜨리기 위해 우리를 이용하고 있어요
그리고 초능력 앰플을 다시 훔쳐오세요
일단 우리가 그들을 확보하면.
그리고 그녀는 우리를 조원도로 데려갈 것이다.
조안나는 반드시 나타날 것이다.
먼저 그녀를 떨쳐내야 해요.
그럼 왜 가기로 동의했나요?
그거 다 알아?
왜냐하면 위험을 감수할 가치가 있기 때문입니다.
조안나가 말했듯이,
앰플을 훔치면
조 네이선이 하려는 일을 우리가 막을 수 있어요.
게다가 김해 저 금고
평범한 선봉대(Mundane Vanguard)의 심장입니다.
돈.
평범한 선봉대 이후로
당신의 초능력에 대해 알아냈습니다.
그들은 아마도 현금을 비축하고 있었을 것입니다.
그걸 찾아서 다 태워버릴 겁니다.
우리가 제대로 한다면,
우리는 평범한 선봉대를 폐쇄할 수 있습니다.
그런데 왜 가겠다고 했죠, 아저씨?
나는
나는 할 수 있을 것이다
그 놈의 조 네이선을 없애려고요.
그게 다야.
그 정도면 충분합니다.
일단 안으로 들어가자,
보안 카메라가 어디에 있는지 확인해 보겠습니다.
가지 마세요.
왜 안 돼?
이해하지 못하셨나요?
전체 대화 내용은 무엇입니까?
너희들은 미끼이다.
글쎄, 우리는 한번도 가본 적이 없나요?
- 아직 가야 해요.
- 강상웅.
무엇?
최종 연체 통지
- 야, 이걸 왜 갖고 있어?
- 저는 여기서 일해요.
- 왜 거기서 일하겠어요?
- 왜 안 돼?
넌 내 뒤에서 대출을 받았고
우리 가족 모임을 망쳤어요
나를 담보로 삼았으니
이제 돈이 떨어졌어요.
나는 그 모든 것에 괜찮습니다.
우리는 돈을 벌고 갚을 수 있습니다.
문제가 덜할 텐데
자신의 돈으로 강해진다면.
그런데 상웅아, 이건
다르다.
우리의 목숨을 걸고 하는 일이야
나쁜 놈들과 싸우는 중.
내가 할 수 있을지 잘 모르겠습니다.
민석아.
나도 평범한 삶을 살고 싶다.
조용하고 당신과 함께 행복합니다.
아침에 일어나
그리고 같이 일하러 가세요.
퇴근해서 집에 오세요
그리고 저녁을 같이 먹어요.
나도 정말 그렇게 살고 싶다.
하지만?
그게 내가 가는 이유야.
그리고...
그리고 그것은 단지 우리에 관한 것이 아닙니다.
난 다른 사람들도 다 거기 있었으면 좋겠어
평범하고 안전한 삶을 살기 위해
하루에 한 번씩 행복한 삶을 살아보세요.
그건 내 일이야.
나만이 할 수 있는 일이에요.
얼마나 필요합니까?
당신이 가도록
일과 금고니 뭐니 다 끝내고
얼마나 필요할까요?
정자대출
그것은 무엇입니까?
비용 보고서
결제: 현금
김민석
운영 비용: 30,000,000
내가 왜 너한테 돈을 줘야 하는데?
상웅이는 내일 김해로 가야 하는데,
그런데 그 사람은 돈이 전혀 없다고 하더군요.
그게 나와 무슨 상관이야?
상웅이가 언급한 주소
친숙해 보였습니다.
일반 은행처럼 보일 수도 있지만
하지만 평범한 선봉대는
거기에 모든 것을 저장합니다.
148-31 부곡동 김해저축은행
정자론 초기 주소입니다.
본사 이전
김해시 부곡동 148-31번지에서
정자대출
상웅을 여기로 보낼 생각이었어?
처음부터 그렇지 않았나요?
그래서 당신이 그에게 접근한 거죠.
그거 알아?
자기가 친절하니까 가겠다고 하더군요.
하지만 나는 그를 그냥 둘 수 없습니다.
나는 세부 사항을 알고 싶지 않습니다.
하지만 당신이 그 사람을 지배하고 싶다면,
적어도 그에게 돈을 지불하십시오.
아니면...
나는 그를 놓아주지 않을 것이다.
한 가지는 확실합니다.
강상웅 결혼 잘했어요.
이정수 JBC 대표
친범하
JBC, 범하 채용 스캔들 무시!
우리 같은 사람들은 거기로 나가면 안 될까?
나쁜 놈들을 막아?
더 많은 사람들이 위험에 빠지기 전에.
이 작은 놈.
그는 자신이 무엇을 하고 있는지조차 모릅니다.
- 예?
- 동아리 사건 보고.
수사를 강화해야 하지 않을까?
그리고 새로운 영장을 요청하세요
강상웅에게?
물론.
이런, 강상웅이 그랬을까?
범하와 어떤 연관이 있는 것 같다.
목장도 클럽도
그가 목격된 곳은 범하의 소유이다.
범하목장 화재
날짜: 4월 23일 오후 4시
화성 범하목장
메세나클럽 마약사건
범하 소유
정계동 화재 및 난투 사건
범하목장 화재
메세나클럽 마약사건
여러분.
"등고기"라고 들어보셨나요?
- 뭐라고요?
돼지를 도살할 때,
목살, 갈비뼈, 허리살, 안심이 나옵니다.
그렇게 자르는 거죠, 그렇죠?
하지만 그 사이에 스크랩이 생기네요
그건 어떤 상처에도 속하지 않아요.
그것이 바로 그것입니다.
그리고?
내일은 "등고기" 어때요?
어디로?
김해.
그것은 무엇입니까?
30만입니다.
이거 어디서 났어?
모르겠습니다.
난 그냥 이 모든 걸 원해
벌써 끝나려고.
일을 마치고 돌아오면,
재미있는 얘기 하나 해드릴게요.
자, 이제 나한테 말해주면 안 될까?
아니요.
당신이 돌아오면 내가 말해줄게요.
괜찮은.
나는 돌아올 것이다.
나중에 봐요.
감사합니다.
이 곳이 확실해요?
김해저축은행
심장?
너무 낡아 보여요.
밖에서는 그냥 평범한 시골 은행이에요.
내부는 가장 안전한 시설이에요
나라에서.
앰플을 다 들고 나온 뒤에는
그들을 잡아라.
셋 다 잘 포장해야겠어요
그리고 아빠한테 전달해요.
하지만 중간에 상황이 이상해지면,
강상웅을 잡아야 해
조 네이선이 그러기 전에요.
무슨 일이 있어도
나는 이 게임의 승자가 될 것이다.
네, 부인. 이것을 받아라,
그 일은 내가 처리해 드리겠습니다.
제가 도와드릴까요?
이쪽으로 오세요.
전체적인 맥락을 고려해 볼 때,
우리는 분명히 미끼입니다.
시작해 봅시다.
고객 번호 15,
2번 카운터로 오세요.
이제 이렇게 됐으니
나는 완벽한 미끼가 될 것이다.
안녕하세요, 선생님. 오늘은 무엇을 도와드릴까요?
대출을 받을까 알아보고 있어요.
신분증을 보여주시겠어요?
저는 강상웅이에요.
- 그게 뭐죠?
- 떠나주세요! 지금!
못쓰게 만들다!
김해저축은행
기씨. 뒷문을 이용하세요.
이게 다야?
자막번역 : 장윤희